この後ろの部分は、もっと早く成長します。
それが神経管です。
ここが前の部分です。
そして、こちらが後ろの部分です。
こうなります。
ここでは、実際に裂けるような形になります。
下部の腸がここにあります。
これが腎芽で、ここが排泄区域と呼ばれる部分です。
ここが排水路です。
この分離の段階です。
下部腸と腎芽のプロセスの間で、
後ろの部分のダイナミクスが変化します。
しかし、これは後ろ部分の成長速度の違いによって引き起こされ、
前の部分に対して後ろの部分の成長が促進されます。
それは腎芽によって維持され、肝臓によって組織されています。
再び、私たちはシステムの運動の一つを見ます。
このため、これは重要です。
このダイナミクスを理解することが重要で、
この横隔膜との関係と、
成長の全体性に関してです。なぜなら、これは臓器であり、
体を開くと肝臓は非常に大きく、そのダイナミクスは組織者となります。
ここでは説明されています。
腎臓はその起源である仙骨から腰部に向かって上昇しているようです。
副腎は、
肝臓の傾斜によって誘導され、その成長の場を創出します。
私の副腎は非常に大きいです。
それは一緒に降ります。そしてある時点で、彼らは役割を果たし、
彼らが退化しているように見えますが、実際には他の部分が成長したのです。
これが胚発生を考える際の考え方であり、基準を変えることです。
腎臓は後方構造の成長であり、それが位置を決定します。
上昇しているように見えます。
しかし、実際には、これが下がったのです。
これすべてが成長しました。
絵は正しくありません。
すべてが成長しました。
これが発展します。
尿生殖器系を作り、この集積管に接続します。
腎臓は中胚葉の集中化です。
第二に、発生に関連した運動によって回転します。
そして、私の背側神経管に関連し、肝臓は非常に重要です。
その
発展において、肝臓は上部から下部へ圧縮を生み出します。
進化のために、肝臓は
胚内では横隔膜に接続されています。横隔膜は、
横隔膜は、
高く上昇し、胚の起源はC3のところにあります。
もう動かず、
周囲のシステムが成長することで、それが周囲を形成します。
その結果、外見が形成されます。
それは柱となり、動かないのですが、全体のシステムが成長します。
それは、L2 L3のレベルに移動して、
実際にはこれすべてが動いているのです。
実は逆に、これではなくて、これが下がったように見えます。
しかし、
その起源は、まさにこのレベルにあると見えます。その後、全ての巨大な成長があります。
だから、私たちが必要とする強力な支点がここにあります。そしてここには、
肝臓があります。
肝臓は成長し、ある時に、ますます大きくなります。肝臓は
迷走神経の圧迫を確立します。そして、
メタネフロンがあります。
それは肝臓の圧力を受けません。しかし、後ろの部分は成長し、
このように現れます。
位置を見つけます。その後、この尿路の残りの部分は、
つまり膀胱は、
後部腸の内胚葉から分化します。ここに腸があります。
排泄口、
腎芽、私たちは神経管の後部の速度が非常に重要であり、
それは空間を裂きます。
将来の直腸の部分と将来の膀胱の部分を分けます。
腎芽によって与えられた。
そして、ここにある袋は、
単に膀胱になります。最初に、
膀胱と直腸は、
一つでした。
それはつながり、これはこうなりました。
そして、これが分かれました。
そして、これによって、
排泄道を分け、
直腸とのスペースを分けました。
そして、位置づけがなされました。腎臓は、
実際にはそこに残っています。
私の二つの腎臓はそこにあります。
私のメタネフロンがあり、
私の後部の支点となります。
したがって、腎臓の経路を取るとき、
私は胚の全長軸があります。
仙骨のレベルに置くと、支点があります。
腎臓の位置に置くと、実際に動きの開放が仕事です。
それが重要です。
これが、私の腎臓に関してです。
これは最初の衝動です。
前の部分で圧迫されています。
それが形状を説明します。
圧迫は、
ここにあります。
背後の腹膜のレベルで、
これは関節になります。
二つの運動によって作られました。
一つは成長によって組織され、
もう一つは内胚葉の運動です。
したがって、これら二つの機能の完全性は、
この中間関節に依存します。
これは外胚葉と内胚葉の間の関節です。
つまり、体壁のシステムは中胚葉のシステムに依存します。
だからこそ、中胚葉は王道なのです。